Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 5,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が5000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイガウジ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 5,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が5000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーヴェロシティ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が3000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャギュラーリップ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が4000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アブドメンテアー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 5,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が5000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイガウジ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>No Mercy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>No Mercy Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt and healing potency by 10%, while also increasing movement speed by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ノー・マーシー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ノー・マーシー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージと回復効果を10％上昇させ、自身の移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Reduces the potency of target's attacks and healing potency by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Powder Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Solid Barrel Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Burst Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Powder Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象の与ダメージと回復力を25％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中は「コンボ：ソリッドバレル」がバーストストライクに変化する。

source: Executes an action depending on your current Junction. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blasting Zone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nebula<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aurora<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身に付与されているブラッドドローに応じたアクションを発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ネビュラを発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブラスティングゾーンを発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー効果中：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>オーロラを発動する。

source: Reduces damage taken by 20% and delivers an attack with a potency of 6,000 every time you suffer damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Junction Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blasting Zone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aurora<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 一定時間、自身の被ダメージを20％軽減させ、かつ自身が攻撃を受けた場合に反撃ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドドロー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラスティングゾーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーロラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. Potency increases up to 10,000 as the target's HP decreases, reaching its maximum value when the target has 50% HP or less.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000～10000 対象の残りＨＰが少ないほど威力が上昇し、50％以下だと最大になる。

source: Restores own or target party member's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Junction Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nebula<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blasting Zone<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドドロー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ネビュラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラスティングゾーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Unleashes a flurry of blade strikes on nearby enemies, dealing damage over time with a potency of 4,000 and reducing damage taken by 25% until effect expires. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s Activates <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Terminal Trigger<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when effect duration expires. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Relentless Shrapnel<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing target's damage taken by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 Can be executed while moving. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Terminal Trigger<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身の周囲の敵に継続的に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 効果時間中は自身の被ダメージを25％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 効果時間終了時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フィニッシュトリガー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が発動する。 実行中も移動できる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 このアクションを実行するとフィニッシュトリガーに変化する。

source: Snare a happy bunny in your net with a single swift motion.
ja: 網を振って、しあわせうさぎを捕獲する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glare IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacred Sight<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グレアジャ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果中はグレアジャに変化する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This action does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cure III Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ケアルガ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果中はケアルガに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Restores HP of self or target with a cure potency of 16,000 and all other nearby party members with a cure potency of 12,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cure III Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16000 2体目以降の対象への回復力は12000に減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ケアルガ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 12,000 to target and all enemies nearby it. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Creates a barrier around self or target party member that absorbs damage equivalent to a heal of 8,000 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies one status affliction that can be removed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Purify<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Barrier potency is doubled when successfully nullifying a status affliction.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力8000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に付与されている、浄化で解除可能な状態異常を1つ解除する。 状態異常の解除に成功すると、バリア量が2倍になる。

source: Forcibly transforms target into a diminutive creature, preventing them from using actions other than <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Purify<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces MP by 2,500 Has no effect on players under an effect that nullifies status afflictions that can be removed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Purify<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Relentless Rush<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honing Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, players riding machina, or non-player combatants.
ja: 敵単体を対象とし、カッパもしくはポーキーに変身させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 変身中は浄化以外のアクションを実行できない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＭＰを2500減少させる。 対象に浄化で解除可能な状態異常を無効化するステータスが付与されている場合や、連続剣、刃の舞いの効果中、もしくは対象が非プレイヤーまたは兵器に搭乗しているプレイヤーの場合は効果無し。
